Nuevamente varios de ustedes me han preguntado cómo sé yo qué clases usar.
Cómo sé qué clases existen en el vostra entonces para eso se decidió crear esta clase donde se va a
hablar específicamente de eso.
Nuestro objetivo no es salirse del angular pero vale la pena enfocar un poco por lo menos unos cinco
minutos en este tema.
Buscaremos Bushra en el navegador web y nos por lo general es el primer link si no es que busque As.com
hacemos clic ahí.
En esta página aparte de descargarlo vamos a poder encontrar información donde habla lo maravilloso
que es este estilo es a nosotros no nos interesa tanto bla bla bla de gusto ya sabíamos que bueno entonces
iremos directamente al CES es más tenemos esto un poco y acá hay una serie de información sobre las
clases por ejemplo los botones se acuerdan que en el video anterior se utilizó lo que es el botón Primary
el botón Success el botón Info del botón Home.
Se usaron el Primary y el dengue.
Cómo sabía que él también iba a ser rojo porque el busto que estábamos usando es el genérico y por defecto
el genérico es rojo.
Pero si usted quiere un botón verde tiene que hacer el BTL Success MTN si lo quieren como celeste organice
lo quieren amarillo.
Vayan a la sección de descargas de este curso descargan el archivo valga redundancia lo descomprime
lo abren y es este diseño que está en pantalla.
Actualmente abriremos el Index HTML text y como podrán observar lo único que tiene esto lo único que
tiene esto es la inclusión del vostra.
No estamos usando en lo absoluto la angula Entonces usemos un par de ejemplos.
Por ejemplo si ustedes desean usar crear estos tipos de botones vamos a copiar todo esto.
Estos equipos no todos los botones incluyendo el botón por defecto óseo como anche los pegaremos dentro
de nuestro contenedor acá tenemos la tabulación salvamos deseamos a nuestro proyecto diputados como
podrán ver ya tenemos los botones del mismo color
regresamos acá.
Si ustedes quieren que votos sea más grande por ejemplo vamos a hacer botón para poner un H1 porque
siempre me gusta saber qué es lo que estamos haciendo.
Bush
entonces haremos un voto Bottom en la clase de TDN MTN Primi
y le pondremos.
Esto es un botón vamos cambios vamos a nuestro navegador web y van a ver el botón normal.
Lo queremos grande en el botón queremos que sea el botón más grande.
Aquí hay diferentes ejemplos por ejemplo está el latch el default mismo y el smog.
Si queremos usar cualquiera de esos sólo hay que copiar esta clase.
Si lo queremos grande controlé controlé salvamos regresamos al navegador web refrescamos y el botón
ya es grande.
Lo tienen súper pequeño.
Entonces vamos a usar 20m x
x salvados.
Regresamos a nuestro navegador web y tienen el botón súper pequen.
Ahora voy a eliminar este botón y aquí hay referencias a muchas cosas muchas cosas.
Por ejemplo tenemos dos opciones tenemos tamaños tenemos el Estado si está activo o inactivo o presionado
presionado cuando están habilitados o no pero no sólo hay dos botones también tenemos controles kapos
de Passbook con Correos tenemos tablas por ejemplo Udes.
Más adelante veremos tablas y lo más probable es que usemos una tabla estilizada de Vostro.
Por ejemplo aquí lo copiamos vámonos a este lado la ponemos aquí le falta cierta información le faltan
las Bulger y los dos creamos un par un T.R Th.
Pongámosle título queremos los mostré y nuestro tener un TC es el cuerpo a cuerpo y lo creamos tres
veces.
Vamos a duplicar esto es una tabla con un encabezado y dos dos dos líneas.
Si bien ya agarra el estilo unsolo que le pusimos nosotros que es una tabla y que tiene el estilo Stripped
y listo.
Hay un montón montón montón.
La tipografía los tipos de tamaño que hay.
Las cajas en tomos para abajo tienen que estar mejor explicado.
Si ustedes ven por qué salía el 6 el tamaño 6 y después el 9.
Para hacer que las cajas fueran más grandes pues hacemos referencia a esto una caja de tamaño completo.
Eso está aquí Ingrid no somos Carlo
options
por lo general.
La columna por ejemplo esta columna tiene un tamaño de 12.
Si ustedes quisieran usar hacer dos bloques por ejemplo uno aquí y otro acá abriendo bloques de tamaño
6 M6 igual 2.
Si quieren hacer y quepan tres hacen de 4 4 4.
Eso hace que sea 4 4 12 entonces de esa manera ustedes pueden acomodar los elementos como ustedes dicen.
Les recomiendo que vengan a la página de ticket Bootstrap se vayan directamente CSS y se pongan a ver
qué se pueda que la imagen era redonda era redonda porque le habíamos puesto la clase y MG le kárstico.
Entonces generaba ésta pero ustedes pueden usar el round que sólo quiero hacer que tenga las órbitas
en las esquinas o que sea un zombie que estas son de las que están acá y redondeadas pero tienen un
marco bueno.
Recuerden vénganse esta página manos en el vostra pónganse a jugar con él y ya verán que van a aprender
muchas cosas interesantes y ustedes harán aplicaciones muy elegantes sin ningún esfuerzo.